lo que sí me dijo
samira dice este comunicado quiero que
te acuerdas que te he dicho Tengo varias
cosas que me dijo que dijera textuales
No las voy a leer todas porque están en
mi pero si hay una que me gustaría leer
vale porque eso sí me lo dijo muy de eso
y te la leo vale me dice mira Eh Esto sí
porque todo el mundo pregunta por esto
siempre y quiero leerlo para que para
que lo tengáis claro Vale dice samira no
habla de la orientación sexual yo digo
samira pero bueno me dice no hablo de la
orientación esto palabras texes de ella
eh Porque eso es la intimidad personal
de cada uno quiero decir O sea qué
quiere decir con esto lo fuese o no lo
fuese a ella no se lo han contado ni se
lo ha contado a los padres ni se lo ha
contado a nadie o sea yo no puedo decir
esta persona no no si se lo hubiera
contado me lo hubiera dicho te lo
garantizo sí te lo garantizo Eh quiero
decir si a ti no te cuenta una persona
Soy homosexual tú cómo vas a decir nada
si no lo sabes por mucho que tú pienses
o que tú creas no te lo ha contado me
entiendes lo que te digo o no vale
entonces Ni siquiera tú te imaginas que
al final los motivos sean otros no le ha
contado a nadie él no le ha contado a
nadie de su familia queo te lo garantizo
yo por lo que me han contado y yo te
puedo decir que han hablado conmigo eh
Muy íntimamente eh o sea que yo si fuera
otra cosa no te lo decía que no dira no
lo sé o puede ser pero es que estoy casí
seguro porque he hablado muy en
profundidad con ellos vale yo se lo he
preguntado a ellos yo le he hecho la
pregunta o sea que no cre no se la haya
hecho Vale entonces ella me dice no
hablo de de la or seual porque eso es la
intimidad de cada uno si no lo quiso
compartir en vida no lo va a deciro si
no lo sabe me entiendes lo que te quiero
decir o no de cada uno entiendo pero a
ver es importante saberlo pero si ellos
no lo saben no pero me refiero para el
caso sí es importante saberlo porque al
igual que el tema económico puede ser un
un móvil claro per eso tendran que
averiguarlo a raíz de de la
investigación que se realice en esta
gente en Tailandia la policía pero la
familia como tal ellos no lo saben me
entiendes o no ellos no puedes decir es
o no es porque es que ellos no lo saben
es que a ellos no se lo declaro vale di
no hablo de la orientación sexual porque
esa es intimidad de cada person de la
intimidad de cada uno es irrelevante
ante la magnitud del crimen cometido
cualquier basura que le quieran arrojar
a Edwin como la de la mala praxis de la
cual no hay demanda ninguna en ningún
juzgado cualquier cosa que se hable sin
conocimiento de causa o por chismes es
irrelevante ante la magnitud de la
masacre que aquí se cometió lo más
importante es que se cometió un crimen
con premeditación que era millonario
mafioso mentiras era un hombre que
trabajaba para tener bien a su padre su
hermana y su sobrina y para darse buena
vida pero ante todo los chismes Estos
son irrelevantes Eso sí me dijo que lo
leyese tal cual vale es un comunicado
directo de la familia eh respeto tengo
muchas más cosas o sea como por ejemplo
dice di esto también como muestra un
botón el abogado Luis Romero que dijo
había sido contratado por la familia
nunca tuvo poderes firmados por esto es
una mentira como muchas de las que se
han dicho en España O sea hay muchos
textos que me dijo que leía la textuales
los tenéis en el comunicado que tenéis
en mi canal pero por ejemplo ese sí lo
quería decir porque es una cosa que me
hizo much me dijo yo Direct esto porque
a ver están diciendo que nosotros que
nosotros tenemos nada que ver con eso me
entiendes o
no eso sí es importante y eso me lo dijo
Me lo recalcó digo yo todo lo que me
digan que lea textualmente lo lee están
Todo allí vale eh También me habló de
los eso que se ha hecho
tan tan Cómo se dice viral el Sí el
mensaje este de Edwin hablando de una
clienta con otro por teléfono y tal No
sé si tú has escuchado ese mensaje que
que habla mal o que dice me tiene muy
quemado la tia lo hablamos Yo en un
directo pero es que
vale Yo hablé con ella de este mensaje
vale Y me dice ella es que vamos a ver
Eres un profesional está hablando con
otro profesional de una clienta que por
lo que sea lo tiene quemado lo tiene
mamado como dicen ellos no lo tiene
mamado tío tú cuando hablas tú Imagínate
que tú yo hablamos de alguien decimos Oy
me tien la poll nota No s Cuántas veces
de eso de alguien es en privado yo digo
una cosa de aquí si cogemos las
conversaciones privadas de todo el mundo
del WhatsApp Tú no crees que más de uno
tendría que esconder la cabeza debajo n
todos es que cuando a ti te sacan una
conversación del ámbito privado y y y te
lo llevas a que lo escuche todo el mundo
cualquier conversación que tú puedas
tener con tu mujer hablando de cualquier
persona todo el mundo criticamos todo el
mundo hablamos de todo el mundo porque
somos así pero son cosas que se hablan
en el ámbito privado no no son
conversaciones para sacarlas públicas
que este hombre con otro profesional le
dije escucha est está los juego de esta
tía porque voy a terar por culo que me
está dando cuando cuando A lo mejor le
había dicho Oye escúchame que te tenía
que tomar un paracetamor que no estoy
diciendo que se caso no Pero ponte un
paracetamo profeno y la tía Dice que no
que me está dando por culo meado hasa la
[__] no tenía que haberla cogido mira
que yo sabía que me iba a dar por culo y
yo Yo he sido y trabajo canal público y
muchas veces he dicho ostia es que no
tenía que haber hecho esto porque yo
sabía que me iba a dar por culo yo sabía
que al final esto esto era peor que
haberlo hecho yo se lo hablamos todo sea
y [__] eso y hacerlo público como que
es algo como trata y yo entonces lo
decía no decía si eso es lo único a
nivel periodístico que tien contra Edwin
es porque no han encontrado nada porque
si te han sacado eso que es una
conversación privada hbi sacado
Cualquier cosa me entiendes lo que te
qui decir es que y además de una cosa
esa conversación la ha tenido que sacar
el compañero no me está claro eso no lo
dudes eso no entiendo el motivo de Es
que es que eso ya es que eso Por ejemplo
eso ya sí que está alejad simo del caso
Pues todavía me dices a mí que me sacas
una intimidad porque yo entiendo que la
familia sí la familia no quiere que se
hable de su orientación si la tenía o no
la tenía o lo que sea y y dice que son
chismees Pero eso sí estaría más
relacionado con el crimen y has
visto no no no no pero no te quiero
decir tú te crees si no la tuviera
hubieran sacado que tuvieran algo de eso
hombre a ver Es que yo entiendo que hay
gente que lo podrá tener pero la gente
respeta o sea yo yo por ejemplo ahora si
fallece alguien que yo conozco no me voy
a poner vamos lo último que se me pasa
por la cabeza a mí si y menos sin ganar
nada y sin que venga cuento es sacar
conversaciones por morb no pero te hablo
por ejemplo la parte contraria No si si
la parte de Daniel para Def tua que no
hubiera filtrado algo hubieran sacado yo
que sé lo más normal no digo que no
vayan a salir pero está todo muy
escondido No o sea está como todo muy de
momento de momento no pero bueno que en
el caso es un supuesto de que saliera
algo referente a su condición o a sus
relaciones todavía sí tenía que ver más
con el con el caso pero si incluso Sam
mir lo decía pero si incluso Samir lo
decía si mañana sale algo pues lo era
que tampoco pasa nada pero que per pero
es como dice ella pero si nosotros no
tenemos constancia Cómo podemos hablar
de eso vamos a ver Javi tú y yo nos
conocemos tú mañana te pasa algo y me
dicen que tú eras homosexual y yo te
digo yo no tengo constancia yo qué [__]
sé si hab era homosexual o a mí nunca lo
dijo sí pero lo que te quiero decir es
como ejemplo poniendo eso decir una cosa
más de eso tambi Yo tengo un amigo desde
la infancia desde la infancia de de
jugar con él Desde chiquitito hasta los
18 o 19 años que me voy del barrio y yo
me enteré que el chava era como cuando
veo su Facebook veo que se ha casa con
un
hombre y lo conocía desde chiquitito
hasta los 18 o 19 años que yo me voy de
mi barrio Y eso te lo juro yo a ti por
mis hijos que cuando yo entr en Facebook
lo vi casándose cu con otro chaval le
digo a mi mujer [__] Mira se ha casado
con un hombre Este pero si este chaval
es chiquitito siempre hablamos de tía
pero es que en nuestra época se sale de
armario más tarde también que nosotros
somos de otra pero es quein tenía 44
años mi edad es que te iba a decir sí
Pero qué es lo que te y es España y es
España y yo lo conocía desde que desde
chico Sí sí sí sí no pero si si ese
hombre le pasa algo y me preguntan yo si
uno amigo íntimo que puedo decir claro
Yo no sé ese hombre a mí nunca me ha
dicho que era gay que voy que esto ya de
que salga una conversación de no sé qué
con una clienta tiene el mismo valor que
si me sacas una conversación con el
presidente de su comunidad diciendo que
debe tener O sea que es que eso ya no es
que eso ya está alejado del tema que lo
que si sale algo de su relación Eso sí
tiene que ver eso no es chisme
simplemente puede ser chisme no puede
ser parao relevante pero lo que quiero
que entendáis cuando dicen ellos pero lo
quiero que entendáis cuando dicen ellos
no lo sabíamos yo no lo sé yo no puedo
hablar Y es que es totalmente
comprensible Es que a mí me ha pasado a
mí me ha pasado el hecho de que yo
tampoco lo sabía o sea es que la gente
tampoco va contando su vida privada a
todo el mundo por mucho su intimidad no
su vida privada su intimidad total hay
gente que no ella me decía a mí a mí me
decía Oye Preséntame a fulanita o vengan
que es muy guapa eso me lo ha dicho
ella sea ao ha pasado te lo juro De
verdad que lo que te he contado De este
amigo mío real Es que no quiero que sea
malinterprete esto dice concesión eh Te
Y si hubiese sido homosexual Qué derecho
a hacerle mal o querer No no es eso nada
o sea pero ni aunque pero [__] pero al
nivel no hay nada no hay nada a mí lo
único que se me ocurre que puede estar
justificado para hacerle daño a otra
persona es que sean defensa propia o
algo realmente un peligro pero no es eso
pero el hecho de que si tuvieran o no
una relación si es no es que sea no es
que justifique el hecho cl El caso es
relevante Claro que podemos saber porque
claro nos interesa saber
el ha sido el motivo Aquí el problema a
preguntar si tenían una relación a las
personas equivocadas y la familia los
amigos de son las personas equivocadas
porque es que no lo sabían es que
realmente ellos no lo sabían que no es
que estén diciendo no lo era porque
ellos le tengan Odio a los homosexuales
o ni mucho menos es que no lo sabían y
más mucha cómo no lo va a saber pues no
lo saben hay gente que no sabe nunca del
armario es que a lo mejor estamos
hablando de que desde un principio O sea
ya viendo viendo el nivel de cosas que
se están desmintiendo cada día a es que
a lo mejor estamos hablando de un
principio de que Ellos tenían una
relación que tenían una relación a
cambio de dinero que tenían Bueno sí que
estaban liados que tenían un romance y
el chico ya lo quería dejar y que cuando
lo quería dejar pues no y a lo mejor
resulta que es un problema de de dinero
que uno le promete un dinero al otro
para un negocio o le promete ponerle un
puesto de trabajo en algún negocio luego
no se lo da o sea es que esto son cosas
que se Irán aclarando claro y que
verdaderamente eso es el condicionante
de la muerte o sea yo siempre digo nadie
mata a nadie por nada o sea incluso sea
un psicópata tiene sus motivos para él
tiene sus motivos pero el problema es
que no lo sabemos y no podemos especular
con cosas que no sabemos que solo tendrá
que averiguar la la la investigación si
mañana sale la investigación cuando
salga el juicio con los hechos probados
Yo imagino que ellos Te dirán el Por qué
en los hechos probados pero hoy por hoy
si vamos y le preguntamos a gente que
realmente no lo sabe pues no lo
sabe me entiendes o no lo que sea saldrá
porque los mensajes y las conversaciones
del móvil ya hace una semana no por lo
menos que salió que empezaban a
investigar no a intentar dijo que
tardaba unas tres unas tres semanas dijo
que tardaría sí puso que tardó unas tres
así que trium ya la próxima vez nos
vemos con mi pelito lo sabes No lo sé lo
sé lo que te quiero decir que por
ejemplo igual que en el caso de de
dolores Vázquez cuando no sé si os
acordáis el caso de Rocío básico cuando
dolores Vázquez sea inculpó que la tele
de que la tachaba la lesbiana Mala
porque era lesbiana porque o sea tenía
relevancia verdaderamente para el caso
hombre Pues sí porque si tenía una
relación con la madre pues podía matado
a la otra por celos hacia la madre vale
de acuerdo pero era la condición el ser
lesbiana para cometer el crimen pues no
no lo era me entiendes o sea es que es
que depende de cómo trates la
información una cosa es trata la
información porque es relevante para la
causa Oye pues mira sí es relevante
porque de esa relación surge este
problema y por este motivo es por el que
al final termina matándolo vale te lo
compro pero el sacar la información por
el hecho de hacer morbo es lo que yo no
veo relevante que esto una conversación
de que una clienta [__] es que no
sabemos el caso no sabemos pues no si
siem el cliente tiene la razón que es un
refrán no que se aplica pero no es real
se aplica en que tú lo tienes que
aplicar porque te lo tienes que comer y
te lo tienes que comer cuando estás
trabajando de cara al público pero hay
muchas veces que hay clientes que vienen
dándote la lata y tú lo tienes que his
toreando no y luego a lo mejor te
desahogas en privado con alguien el
hecho de que ewin tuviera un problema
con una clienta porque es que eso no
tiene absolutamente nada que ver que a
ver tendría que ver si el asesino
hubiera sido un cliente en vez de
alguien con quien se va de vacaciones
Enton Entonces en ese caso si me
interesa que salgan este tipo de de
conversaciones de rumores de Testigos
vale pero es que aquí no tiene
absolutamente nada que ver es como si me
sacas Pues mira que le debía dinero Al
det taller del coche y no se lo pagó que
era muy mal pagador yo que sé no tiene n
que ver no sé si me entendéis el punto
Claro igual los 000 los 000 saben que es
de Edwin o se sospecha la investigación
cree que es de Edwin porque podían ser
de Daniel no O sea Pero por qué que la
investigación que no es de Daniel Pues
porque Daniel cuando llega a la isla
cambia su dinero B a la moneda
tailandesa y el tiempo que pasa solo lo
paga todo en bat y es morir Edwin y
pagar el Call en dólares y ya empieza a
pagar en dólares me entiendes o no O
sea eso no lo sabía yo eso no lo sabía
Cuando llega la isla cambia su moneda y
empieza a pagarlo todo lo que Compra
cuado tú sabes lo que había dado yo por
hecho que se podía que como era un sitio
turístico yo he dado por hecho que se
podía pagar en dólares sí se podría pero
no lo hace o sea cuando eln llega o sea
cuando Daniel llega cambia su moneda a
bat y lo paga todo en bat o sea en el
bar el restaurante donde come en la
tienda en todos lados y cuando muere
Edwin es cuando empieza a pagar en
dólares el Call paga 000 o sea el paga
en bat hasta que muere de entonces
empieza a gastar en dólares claro los
10,000 eur que pudo meter en el país y
los 1000 que se lo se lo gasta en el Kay
en el K Pues claro no le importaba pagar
por el Kay 1000 pavos como pagar
2000 no Claro si no era suyo bueno no
era suyo ya sí muerto si le llegan a
pagar si le llegan a pedir ads fíjate tú
la poca importancia que luego el Call lo
deja
tirado el lo de allí pero que encima
encima las chavalas que le Dean el Call
se cacharon Porque dijeron 1000 se
llevar al peor claro o sea se llevó el
más hecho polvo que tenía fue que se
llevó por
1000 dec Claro que no decí Oye [__] que
el calla es mío que esto me ha costado
1000 pavos me lo llevo yo de vuelta era
la la urgencia la urgencia que tenía